Repository: sugarlabs/musicblocks
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: MIDI loading. This may take some time depending upon the number of notes in the track
ja: 「MIDI]を読み込み中です。音符の数とトラックの数によって時間がかかるかもしれません。
zh_cn: MIDI加载中。根据曲目中的音符数量，可能需要一些时间

source: Upload failed: Sample is not a .wav file.
ja: アップロードできませんでした： サンプルは .wavファイルでは ありません。
zh_cn: 上传失败：样本不是.wav文件。

source: Save sample
ja: 音色 サンプルを 保存
zh_cn: 保存样本

source: Click in the grid to add steps to the arpeggio.
ja: テーブルを クリックでアルペジオのピッチを加える。
zh_cn: 点击网格以添加琶音步骤。

source: Play all
ja: 全てさいせい
zh_cn: 全部播放

source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置

source: Click in the circle to select strong beats for the meter.
ja: クリックで強い拍の位置を選べます。
zh_cn: 点击圆圈选择强拍。

source: Rotate counter clockwise
ja: 左回りにずれる
zh_cn: 逆时针旋转

source: Rotate clockwise
ja: 右回りにずれる
zh_cn: 顺时针旋转

source: Undo
ja: １つもどす
zh_cn: 撤销

source: Click in the circle to select notes for the mode.
ja: クリックで音の高さを選んで音階を設定できます。
zh_cn: 点击圆圈选择调式音符。

source: New action block generated.
ja: 新しいアクションを作りました。
zh_cn: 生成了新的动作块。

source: Add note
ja: 音符を足す
zh_cn: 添加音符

source: Metronome
ja: メトロノーム
zh_cn: 节拍器

source: Note value
zh_cn: 音符值

source: New action blocks generated.
ja: 新しいアクションを作りました。
zh_cn: 生成了新的动作块。

source: MIDI device present.
ja: MIDIデバイスが見つかりました。
zh_cn: 检测到MIDI设备。

source: No MIDI device found.
ja: MIDIデバイスが見つかりません。
zh_cn: 未找到MIDI设备。

source: Failed to get MIDI access in browser.
ja: ブラウザはMIDIのアクセスができませんでした。
zh_cn: 浏览器中获取MIDI访问失败。

source: Click in the grid to map notes to drums.
ja: グラフにクリックして音符をどちらのドラムに変えるか決めることができます。
zh_cn: 点击网格将音符映射到鼓声。

source: Move up
ja: 上げる
zh_cn: 向上移动

source: Move down
ja: 下げる
zh_cn: 向下移动

source: Click on the slider to create a note block.
ja: スライダーで音の高さを変えます。
zh_cn: 点击滑块以创建音符块。

source: Play chord
ja: 和音を再生する
zh_cn: 播放和弦

source: Play scale
ja: 音階を再生する
zh_cn: 播放音阶

source: Click on a note to create a new step.
ja: ピッチをクリックすると新しい段が作れますよ。
zh_cn: 点击音符以创建新步骤。

source: Save rhythms
ja: リズムだけをほぞん
zh_cn: 保存节奏

source: Save drum machine
ja: ドラムとしてほぞん
zh_cn: 保存鼓机

source: Tap a rhythm
ja: リズムをタップする
zh_cn: 敲击节奏

source: Click on the ruler to divide it.
ja: クリックするとリズムをわけることができます。
zh_cn: 点击刻度尺进行分割。

source: tap a rhythm
ja: リズムをタップする
zh_cn: 敲击节奏

source: Maximum value of 256 has been exceeded.
ja: リズムメーカーの音の長さは、最大２５６です。
zh_cn: 已超过最大值256。

source: Recording started
zh_cn: 录音开始

source: Recording complete
zh_cn: 录音完成

source: A new sample block was generated.
ja: 新しい「音色サンプル」ブロックが作りました
zh_cn: 生成了新的采样块。

source: Upload sample
ja: 音色サンプルをアップロード
zh_cn: 上传采样

source: Warning: Your sample cannot be loaded because it is >1MB.
ja: ワーニング：音色サンプルは> 1MBであるため 読み込むことができません。
zh_cn: 警告：您的采样无法加载，因为文件大于1MB。

source: Toggle Mic
ja: マイクの切り替え
zh_cn: 切换麦克风

source: Playback
ja: 再生
zh_cn: 播放

source: reference tone
ja: 参照ピッチ
zh_cn: 参考音

source: back to 2:1 octave space
ja: 2:1 オクターヴ・スペースに戻る
zh_cn: 返回到2:1倍频程间距

source: edit
ja: 編集する
zh_cn: 编辑

source: done
ja: 終った
zh_cn: 完成

source: ratio
ja: 比率
zh_cn: 比率

source: interval
ja: 音と音の間の間隔
zh_cn: 音程

source: non scalar
ja: 音階内ではない
zh_cn: 非标量

source: ratios
ja: 比率
zh_cn: 比率

source: arbitrary
ja: 自由意思
zh_cn: 任意

source: number of divisions
ja: 分配の数
zh_cn: 分割数量

source: preview
ja: 試す
zh_cn: 预览

source: The Number of divisions is too large.
zh_cn: 分割数量过大。

source: recursion
ja: 反復
zh_cn: 递归

source: The octave ratio has changed. This changes temperament significantly.
zh_cn: 倍频比已更改，这会显著改变音律。

source: Table
ja: グリッド
zh_cn: 表格

source: Add pitches
ja: 音高を足す
zh_cn: 添加音高

source: Save tempo
ja: テンポを保存
zh_cn: 保存节奏

source: speed up
ja: 速くする
zh_cn: 加快速度

source: slow down
ja: 遅くする
zh_cn: 减慢速度

source: Adjust the tempo with the buttons.
ja: １分あたりの拍数でテンポを決められます。
zh_cn: 使用按钮调整节奏。

source: Please enter a number between 30 and 1000
ja: ３０から１０００までの数字を入力してください。
zh_cn: 请输入30到1000之间的数字

source: The beats per minute must be between 30 and 1000.
ja: 1分あたりの拍の数は、30から1000までのはんいでせっていしてください。
zh_cn: 每分钟节拍数必须在30到1000之间。

source: The beats per minute must be below 1000.
ja: 1分あたりの拍の数は、最大1000です。
zh_cn: 每分钟节拍数必须低于1000。

source: The beats per minute must be above 30
ja: １分あたりの拍の数には、３０より大きいあたいをせっていしてください。
zh_cn: 每分钟节拍数必须高于30

source: Synthesizer
ja: シンセサイザー
zh_cn: 合成器

source: Effects
ja: 音響効果
zh_cn: 效果

source: Add filter
ja: フィルターを加える
zh_cn: 添加滤波器

source: Click on buttons to open the timbre design tools.
ja: ボタンをクリックするとカスタム音色ツールが開きます。
zh_cn: 点击按钮打开音色设计工具。

source: harmonicity
ja: 倍音の音色
zh_cn: 谐波性

source: modulation index
ja: モジュレーションインデックス
zh_cn: 调制指数

source: vibrato amount
ja: ビブラートの速さ
zh_cn: 颤音量

source: Filter already present.
ja: フィルターは もう 存在しています。
zh_cn: 滤波器已存在。

source: distortion amount
ja: ディストーションの大きさ
zh_cn: 失真量

source: Zoom In
ja: ズームイン
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
ja: ズームアウト
zh_cn: 缩小

source: Export
ja: テーブルをほぞん
zh_cn: 导出

source: Sort
ja: ならべなおす
zh_cn: 排序

source: Click on the table to add notes.
ja: ます目をクリックするとメロディやリズムを作れます。
zh_cn: 点击表格添加音符。

source: tuplet value
ja: 何連符価
zh_cn: 复音值

source: Share
ja: シェア
zh_cn: 分享

source: Flags
ja: 旗
zh_cn: 标志

source: No results found.
ja: 検索の結果に何もはありません
zh_cn: 未找到结果。

source: Remix of
ja: のリミックス
zh_cn: 混音自

source: Cannot connect to server
ja: サーバに接続できません
zh_cn: 无法连接到服务器

source: All Projects
ja: 全てのプロジェクト
zh_cn: 所有项目

source: My Projects
ja: 自分のプロジェクト
zh_cn: 我的项目

source: Examples
ja: プロジェクトの見本
zh_cn: 示例

source: Art
ja: アート
zh_cn: 艺术

source: Math
ja: 算数
zh_cn: 数学

source: Interactive
ja: インタラクティブ
zh_cn: 互动

source: Design
ja: デザイン
zh_cn: 设计

source: Game
ja: ゲーム
zh_cn: 游戏

source: Code Snippet
ja: 短いコード
zh_cn: 代码片段

source: View published project
ja: 公開されたプロジェクトを見る
zh_cn: 查看已发布项目

source: Publish project
ja: プロジェクトを公開する
zh_cn: 发布项目

source: Edit project
ja: プロジェクトを編集する
zh_cn: 编辑项目

source: Delete project
ja: プロジェクトを消す
zh_cn: 删除项目

source: Download project
ja: プロジェクトをダウンロードする
zh_cn: 下载项目

source: Duplicate project
ja: プロジェクトをコピーする
zh_cn: 复制项目

source: anonymous
ja: 匿名
zh_cn: 匿名

source: Error: Report could not be submitted. Try again later.
ja: エラー：通報ができませんでした。後で再度試してください。
zh_cn: 错误：无法提交报告。请稍后再试。

source: Thank you for reporting this project. A moderator will review the project shortly, to verify violation of the Sugar Labs Code of Conduct.
ja: このプロジェクトを通報して下さってありがとうございます。モデレータが間もなく、プロジェクトを見ます。
zh_cn: 感谢您举报此项目。版主将很快审核该项目，以确认是否违反了 Sugar Labs 行为准则。

source: Report Project
ja: プロジェクトを通報する
zh_cn: 举报项目

source: Project Reported
ja: プロジェクトは通報されました
zh_cn: 项目已被举报

source: Report description required
ja: レポート表記が必要です
zh_cn: 必须填写举报描述

source: Report description too long
ja: レポート表記が長すぎます
zh_cn: 举报描述过长

source: Feature unavailable - cannot connect to server. Reload Music Blocks to try again.
ja: エラー：サーバに接続できません。ミュージック・ブロックスをリロードし、再度試して下さい。
zh_cn: 功能不可用 - 无法连接到服务器。请重新加载 Music Blocks 再试一次。

source: This field is required
ja: この項目は必須項目です
zh_cn: 此字段为必填项

source: Title too long
ja: タイトルが長すぎます
zh_cn: 标题过长

source: Description too long
ja: 表記が長すぎます
zh_cn: 描述过长

source: Server Error
ja: サーバーエラー
zh_cn: 服务器错误

source: Try Again
ja: もう一度使い直してください。
zh_cn: 重试

source: Open in Music Blocks
ja: ミュージック・ブロックスで開きます
zh_cn: 在 Music Blocks 中打开

source: Open in Turtle Blocks
ja: タートル ブロックスで開きます
zh_cn: 在 Turtle Blocks 中打开

source: Show more tags
ja: タッグをもっと見る
zh_cn: 显示更多标签

source: Show fewer tags
ja: タッグを非表示
zh_cn: 显示较少标签

source: Planet
ja: プラネット
zh_cn: 星球

source: Close Planet
ja: プラネットを閉じる
zh_cn: 关闭星球

source: Open project from file
ja: ファイルからプロジェクトを開く
zh_cn: 从文件打开项目

source: Local
ja: ローカル
zh_cn: 本地

source: Global
ja: グローバル
zh_cn: 全局

source: Search for a project
ja: プロジェクト検索
zh_cn: 搜索项目

source: Tags (max 5)
ja: タッグ（最大5個）
zh_cn: 标签（最多 5 个）

source: Description
ja: 記入
zh_cn: 描述

source: Submit
ja: 確認
zh_cn: 提交

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Explore Projects
ja: プロジェクトを探す
zh_cn: 探索项目

source: Most recent
ja: 一番最近
zh_cn: 最新

source: Most liked
ja: 「いいね」の一番ある
zh_cn: 最受喜爱

source: Most downloaded
ja: ダウンロードの一番ある
zh_cn: 下载最多

source: A-Z
ja: 「A-Z」の順番
zh_cn: 按字母排序

source: Sort by
ja: ～で整理する
zh_cn: 排序方式

source: Load More Projects
ja: プロジェクトをもっとロードする
zh_cn: 加载更多项目

source: Last Updated
ja: 最後の更新
zh_cn: 最后更新

source: Creation Date
ja: 作成日
zh_cn: 创建日期

source: Number of Downloads:
ja: ダウンロード数
zh_cn: 下载次数：

source: Number of Likes:
ja: 「いいね」の数
zh_cn: 点赞数：

source: Tags:
ja: タッグ
zh_cn: 标签：

source: Reason for reporting project
ja: プロジェクトを通報する理由
zh_cn: 举报项目原因

source: Download as File
ja: ファイルでダウンロードする
zh_cn: 下载为文件

source: motion x
ja: x座標の動き
zh_cn: 运动 x

source: motion y
ja: y座標の動き
zh_cn: 运动 y

source: motion z
ja: z座標の動き
zh_cn: 运动 z

source: publish
ja: プロジェクトをフェースブックにアップロードする
zh_cn: 发布

source: power
ja: 指数
zh_cn: 乘方

source: base
ja: ベース
zh_cn: 底数

source: exp
zh_cn: 指数

source: floor
ja: 床
zh_cn: 向下取整

source: ceiling
ja: 天井
zh_cn: 向上取整

source: to degrees
ja: 度数法へ変換
zh_cn: 转为角度

source: to radians
ja: ラジアンへ変換
zh_cn: 转为弧度

source: get calories
ja: カロリーをとる
zh_cn: 获取卡路里

source: get protein
ja: たんぱく質をとる
zh_cn: 获取蛋白质

source: get carbs
ja: 炭水化物
zh_cn: 获取碳水化合物

source: get fiber
ja: 食物繊維をとる
zh_cn: 获取纤维

source: get fat
ja: 太る
zh_cn: 获取脂肪

source: get name
ja: 名前を獲得する
zh_cn: 获取名称

source: calories
ja: カロリー
zh_cn: 卡路里

source: protein
ja: たんぱく
zh_cn: 蛋白质

source: carbs
ja: 炭水化物
zh_cn: 碳水化合物

source: fiber
ja: 食物繊維
zh_cn: 纤维

source: fat
ja: 脂肪
zh_cn: 脂肪

source: eat
ja: 食べる
zh_cn: 吃

source: digest meal
ja: 食事を熟す
zh_cn: 消化餐食

source: apple
ja: りんご
zh_cn: 苹果

source: banana
ja: バナナ
zh_cn: 香蕉

source: wheat bread
ja: 麦パン
zh_cn: 全麦面包

source: corn
ja: コーン
zh_cn: 玉米

source: potato
ja: 芋
zh_cn: 土豆

source: sweet potato
ja: スイートポテト
zh_cn: 红薯

source: tomato
ja: トマト
zh_cn: 番茄

source: broccoli
ja: ブロッコリー
zh_cn: 西兰花

source: rice and beans
ja: ご飯と豆
zh_cn: 米饭和豆子

source: tamale
ja: タマレ
zh_cn: 塔玛莱

source: cheese
ja: チーズ
zh_cn: 奶酪

source: chicken
ja: 鶏肉
zh_cn: 鸡肉

source: fish
ja: 魚
zh_cn: 鱼

source: beef
ja: 牛肉
zh_cn: 牛肉

source: cake
ja: ケーキ
zh_cn: 蛋糕

source: cookie
ja: クッキー
zh_cn: 饼干

source: water
ja: 水
zh_cn: 水

source: forecast
ja: 天気予報
zh_cn: 天气预报

source: city
ja: 市
zh_cn: 城市

source: day
ja: 曜日
zh_cn: 天

source: high
ja: 高
zh_cn: 高

source: low
ja: 低
zh_cn: 低

source: blink
ja: 点滅する
zh_cn: 闪烁

source: light intensity
ja: 光の強さ
zh_cn: 光照强度

source: infrared light (left)
ja: 赤外光 （左）
zh_cn: 红外光（左）

source: infrared light (right)
ja: 赤外光 （右）
zh_cn: 红外光（右）

source: move
ja: 動き出し
zh_cn: 移动

source: ti la sol fa mi re do
ja: シ ラ ソ ファ ミ レ ド

source: Sensors
ja: センサー

source: Media
ja: メディア

source: To delete a block, just right-click on it, then you will be able to see the delete option
ja: ブロックを消すには、ブロックを右クリックすると「消す」オプションが表示されます。

source: To copy a block, just right-click on it, then you will be able to see the copy option
ja: ブロックをコピーには、ブロックを右クリックすると「コピー」オプションが表示されます。

source: Save audio from your project as WAV.
ja: プロジェクトの音をWAVで保存

source: Save your project to as an ABC file.
ja: プロジェクトをABCで保存

source: Save your project to as a Lilypond file.
ja: 作成した音楽を、コンピューター上でがくふをえがくファイル（Lilypondファイル）に変えてほぞんする。

source: Show or hide a coordinate grid.
ja: カンバス上にほうがん（ざひょう）や中心の角度を表示したり、かくしたりできる。

source: Expand/collapse collapsable blocks
ja: ブロックを広げる/折りたたむ

source: Click this button to expand or collapse the auxillary toolbar.
ja: このボタンをクリックすると「サブメニュー」を開いたり、折りたたんだりすることができる。

source: Show these messages.
ja: ミスター・マウスによる、ミュージック・ブロックスの説明を表示する。

source: simple-2
ja: シンプル・シンセ２

source: simple-3
ja: シンプル・シンセ３

source: simple-4
ja: シンプル・シンセ４

source: taiko
ja: 太鼓

source: Augmented seventh
ja: 増7度

source: Minor ninth
ja: 短9度

source: algerian
ja: アルジェリア音階

source: bebop
ja: ビバップ音階

source: geez
ja: ゲエズ音階

source: maqam
ja: マカーム音階

source: in
ja: 陰音階

source: Yertle
ja: ヤートル

source: y3
ja: yざひょうち（ネズミ）

source: x3
ja: xざひょうち（ネズミ）

source: x2
ja: よこいどう

source: y2
ja: たていどう

source: x1
ja: xざひょう（ネズミ）

source: y1
ja: yざひょう（ネズミ）

source: duo synth
ja: シーケンサー込みシンセ

source: custom mode
ja: 音階

source: pitch-drum mapper
ja: 音高-ドラム・マッパー

source: chromatic keyboard
ja: クロマティック・キーボード

source: music keyboard
ja: キーボード

source: AI Music
ja: AI音楽

source: Key with this name does not exist in
ja: この名前のキーワードは次の辞書に入ていません：

source: Delete \"<span id=\"deleter-title\"></span>\"?
ja: \"<span id=\"deleter-title\"></span>\"を消しますか？

source: Permanently delete project \"<span id=\"deleter-name\"></span>\"?
ja: \"<span id=\"deleter-name\"></span>\"を完全消しますか？

source: Report projects which violate the <a href=\"https://github.com/sugarlabs/sugar-docs/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md\" target=\"_blank\">Sugar Labs Code of Conduct</a>.
ja: <a href=\"https://github.com/sugarlabs/sugar-docs/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md\" target=\"_blank\">シュガー・ラボ

source: Days ahead must be in the range of -1 to 5.
ja: 日にちは -１から５までの数でなくてはなりません

source: led
ja: 発光ダイオード
